Konton:
* administratör (personligt lösenord för kunden).
* TH-Logger (administratör med lösen "labview").
* operatör (restricted user utan lösen).

Ta bort:
* Fast user switching
* Security center.
* Ta bort allt onödigt från desktopen.
* Skärmsläckare och power save.
* Ta bort "fade" effekten.
* Välj "classic" startmeny.

Installera:
* Power toys tweakui, konfigurera automatisk login.
* CT-setup för att kunna köra marx kopieringsskydd.
* Teraterm Pro.

TH-Logger:
* Hela TH-Logger mappen ska kunna läsas från operatörskontot (full access).
* Genväg till datamappen på skrivbordet (enkel backup).

Annat:
* Datorn ska gå igång vid spänningstillslag.
